---
keywords: Personal Finance,Taxes,Income tax,Deductions,Exemptions,Filing Status,Inflation,Net Income,Tax Brackets,Tax Table,Tax Tables
title: جدول الضرائب
description: جدول الضرائب هو مخطط يعرض مقدار الضريبة المستحقة بناءً على الدخل المستلم كمبلغ منفصل أو معدل النسبة المئوية أو مزيج من الاثنين معًا.
---

# جدول الضرائب
## ما هي جداول الضرائب؟

في كل عام ، تنشر مصلحة الضرائب الأمريكية جداولها الضريبية المنقحة ويحدد دافعو الضرائب مقدار الضرائب المستحقة عليهم. يعتمد مبلغ الضريبة المحدد بالدولار الذي يدينون به على [حالة التسجيل](/filingstatus) الخاصة بهم ، وخصوماتهم وإعفاءاتهم ، ومقدار الدخل الذي يكسبونه.

## تعريف أعمق

تُعرف أيضًا باسم [الأقواس](/progressivetax) الضريبية ، تتغير جداول الضرائب كل عام. في الواقع ، تعدل مصلحة الضرائب الأمريكية أكثر من 40 شرطًا ضريبيًا [للتضخم](/inflation) لمنع "الزحف المقوس" - حيث ينتقل دافعو الضرائب إلى شرائح ضريبية أعلى أو يخفضون الائتمانات أو [الخصومات](/tax-deduction) بسبب التضخم ، بدلاً من أي زيادة في الدخل الحقيقي.

عندما يشير الناس إلى جداول الضرائب ، فإنهم يستخدمون صافي دخلهم ، وليس دخلهم الإجمالي. هذا يعني أنهم يحسبون ضرائبهم على أساس الأجر الذي تركوه بعد الضرائب.

بالإضافة إلى ذلك ، فإنهم يطرحون أي خصومات وإعفاءات وبدلات يمكنهم المطالبة بها ، ثم يستخدمون المبلغ المتبقي عند تحديد ما يدينون به. هذه الخصومات تقلل من [دخلهم الخاضع للضريبة](/taxableincome) والتزاماتهم الضريبية.

لذلك ، عندما يحسب الناس ضرائبهم بناءً على دخلهم الخاضع للضريبة ، فسيستخدمون جداول الضرائب لمعرفة الضرائب المستحقة عليهم. ثم يقومون بإدخاله في الإقرار الضريبي الخاص بهم.

هناك أربعة جداول ضرائب من مصلحة الضرائب. إنهم لمقدمي الطلبات العزاب ، والمتزوجين معًا ، [والمزوجين بشكل منفصل](/mfs) ورب الأسرة. بالنسبة للأرامل أو الأرامل المؤهلين ، يمكنهم استخدام فئة الإيداع المتزوجين معًا.

للتأكد من ذلك ، يتضمن كل جدول ضرائب شريحة الضرائب ، والمعدل الذي يتم به فرض الضرائب على أولئك الموجودين في تلك الفئة والضرائب الفعلية المستحقة.

تبدأ معدلات الضرائب من 10 في المائة لأصحاب الإدخالات الأقل دخلاً وترتفع إلى 39.6 في المائة لأصحاب الدخول المرتفعة. باستثناء الشريحة الدنيا ، يدفع مقدمو الطلبات [ضريبة ثابتة](/flattax) بالإضافة إلى ضريبة على أساس السعر.

بالإضافة إلى ذلك ، تستخدم معظم الولايات [جداول الضرائب](/incometax) لتحديد ضريبة الدخل الشخصي. سبع ولايات لا تشمل نيفادا وتكساس وواشنطن وألاسكا وفلوريدا وساوث داكوتا ووايومنغ. هناك ولايتان أخريان - تينيسي ونيو هامبشاير - تحددان فقط ضريبة على أرباح الأسهم ودخل الفوائد.

## مثال جدول الضرائب

في عام 2017 ، ستقدم تشاندلر الضرائب كملف واحد. يجلب إلى المنزل راتبًا قدره 65000 دولار سنويًا كمهندس مدني. عندما يتحقق من جدول ضريبة IRS لمقدمي الطلبات الفرديين ، يجد نفسه بشكل مباشر في شريحة ضريبة 25 بالمائة ، حيث سيدفع 5226.25 دولارًا أمريكيًا ، بالإضافة إلى 25 بالمائة من الزيادة التي تزيد عن 37950 دولارًا أمريكيًا ، باستثناء الخصومات والإعفاءات.

## يسلط الضوء

- جدول الضرائب هو مخطط يعرض مقدار الضريبة المستحقة على أساس الدخل المستلم.

- توفر مصلحة الضرائب جداول ضريبية لمساعدة دافعي الضرائب في تحديد مقدار الضريبة المستحقة عليهم وكيفية حسابها عند تقديم إقراراتهم الضريبية السنوية.

- تُستخدم جداول الضرائب بشكل شائع من قبل دافعي الضرائب من الأفراد والشركات بمستويات دخل متواضعة بينما يستخدم أصحاب الدخل المرتفع جداول معدلات ضريبية أكثر تفصيلاً.

- يتم تقسيم جداول الضرائب حسب نطاقات الدخل وحالة الإيداع.

- يتم تحديث جداول الضرائب من قبل مصلحة الضرائب كل عام.

